go go go go let's go
走走走走走 我们走走
sh little Rhino was taken by a
小犀牛被一个
monster an
小犀牛被怪物抓走
怪物a
monster an
orange a
一种橙色的怪物a
橙a
orange a
banana a half rotten
橙色香蕉半腐烂
香蕉半腐烂
banana a half rotten
apple wow Sheriff Labrador that was
苹果哇 拉布拉多警长 那是
awesome
苹果哇 拉布拉多警长 那太棒了
真棒
awesome
it was a piece of cake I even know that
棒极了,那是一块蛋糕 我什至知道,
这是一块蛋糕,我什至知道
it was a piece of cake I even know that
you haven't showered for 3
这是小蛋糕,我什至知道 你还没有洗澡了3个
你还没有洗澡 3
you haven't showered for 3
Days hi I'm Sheriff Labrador Sheriff
你好 我是拉布拉多警长
Labrador little Rhino was taken by a
我是拉布拉多警长 拉布拉多警长 拉布拉多小犀牛被
拉布拉多小犀牛被
Labrador little Rhino was taken by a
monster please help him a monster don't
拉布拉多小犀牛被怪物抓走 请帮帮他
怪物,请帮帮他 怪物不要
monster please help him a monster don't
worry kid we'll be right there h
请帮他一个怪物别担心 孩子 我们马上就到
sh labador what do you mean that little
你说那个小小的是什么意思?
Rhino was taken by a
你说小犀牛被
犀牛被一个
Rhino was taken by a
monster well we were playing hide and
犀牛被我们玩捉迷藏的 怪物水井抢走了
我们在玩捉迷藏
monster well we were playing hide and
seek and we looked for him everywhere
我们在玩捉捉捉捉捉捉捉捉捉捉捉捉,到处找他
我们到处寻找他,我们到处寻找他,
seek and we looked for him everywhere
but couldn't find him
我们到处找他,却找不到他
my grandma told me there is a monster
我奶奶告诉我有个怪物
that only takes children who don't take
我奶奶告诉我有个怪物 只带走不带走孩子的孩子
只能带走不带走孩子的孩子
that only takes children who don't take
a
只能让那些不吃药的孩子
a a/
a
shower little Rhino's feet smell really
一个淋浴的小犀牛脚 闻起来真香
小犀牛的脚真的有香味
shower little Rhino's feet smell really
bad so it must be the monster who took
小犀牛的脚闻起来很臭 所以一定是怪物带走了
坏坏,所以一定是那个怪物带走了
bad so it must be the monster who took
him well
坏坏的,所以一定是怪物 将他很好
好,好,他
him well
kid there's no
他的孩子好孩子 没有
monster wait little Rhino's feet smell
等待小犀牛脚的气味
bad that's an important clue if we
等待小犀牛脚的臭臭味 这是一个重要的线索,如果我们
坏坏坏是一条重要线索 如果我们
bad that's an important clue if we
follow the smell of his feet we'll be
如果我们跟着他的脚的气味 就会成为重要的线索
跟着他的脚的气味 我们将是
follow the smell of his feet we'll be
able to find him
跟着他的脚的气味 我们就能找到他了
能够找到他
able to find him
smell I got
闻闻闻闻闻闻闻
it it smells
闻闻闻闻闻
terrible who didn't flush the toilet
闻起来好可怕,谁没冲厕所
可怕的,谁没有冲洗厕所
terrible who didn't flush the toilet
I think I smell the
我想我闻到了
evidence oh come on it's just a smelly
证据啊 拜托 这只是一股臭味
shoe
证据啊 拜托 这只是只臭鞋而已
little Rhino must be hiding in
小犀牛一定躲在
here hey little Rhino don't worry I'll
小犀牛一定躲在这里 嘿 小犀牛别担心 我会的
小犀牛,别担心,我会的
here hey little Rhino don't worry I'll
get you
小犀牛,别担心,我会找到你的
获得国籍
get you
out there he is
他在那里,他在那里,他在那里,他在那里
little Rhino little
外面的他就是小犀牛
小犀牛小
little Rhino little
Rhino what
犀牛什么
happened thought you were Tak me my
犀牛 发生了什么事 以为你是达我 我的
当时你以为你是德德,我是我的
happened thought you were Tak me my
monster when we started playing hide and
当我们开始玩捉迷藏
seek I saw that if I hit in the closet
当我们开始玩捉迷藏 寻找我看到,如果我打在衣柜里
寻找我看到,如果我打在衣柜
seek I saw that if I hit in the closet
you wouldn't find me
寻找我看到,如果我打在衣柜 你找不到我
你找不到我 你找不到我
you wouldn't find me
but it was so dark and
但它是如此的黑暗和
stuffy I tried to get out but the door
闷闷不乐 我想出去,但门
wouldn't
我试着出去,但门不开门
open I was so
# 我当时如此开开开开开开开开开开开开开开开 # # #
scared little Rhino it's really
我当时很害怕 小犀牛 真的
小犀牛吓坏了 真的
scared little Rhino it's really
dangerous to hide in the closet never do
小犀牛害怕了 躲在衣柜里真的很危险
躲在壁橱里的危险
dangerous to hide in the closet never do
that again
躲在壁橱里的危险 永远不要再那样做了
重新显示
that again
okay uhh I'll never do that
我绝不会那么做的
again Sheriff labrador's safety
拉布拉多警长的安全
talk kids please be careful when you
拉布拉多警长的安全谈话 孩子们请当心
说闲话的孩子,请小心,当你
talk kids please be careful when you
play hide and seek never hide in a
当你玩玩躲躲躲躲躲躲躲躲躲藏时,请小心小心,不要躲躲躲躲藏
玩游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,游戏,
play hide and seek never hide in a
closet or a chest you could run out of
玩捉迷藏游戏,永远不躲在衣柜里 也不躲在箱子里
或一个柜子 或一个你可能用光的箱子
closet or a chest you could run out of
air and don't hide in narrow places
或衣柜,或胸柜 你可以跑出空气 而不隐藏在狭窄的地方
不要躲藏在狭窄的空气中
air and don't hide in narrow places
under the sofa you could be stuck stairs
不要躲在沙发下面的狭窄地方 你可能会被卡在楼梯上
沙发下面的沙发下 你可能会被卡在楼梯上
under the sofa you could be stuck stairs
and balconies are dangerous too you
沙发下面的沙发下 你可能会被卡在楼梯上 阳台也太危险了
和阳台也是危险的,你也太危险了
and balconies are dangerous too you
could fall and get hurt remember never
和阳台是危险的太危险 你可能跌倒 受伤受伤 永远记不记得了
可能摔倒受伤 永远记不记得
could fall and get hurt remember never
hide in dangerous
记得永远不要躲在危险中
隐藏在危险之中
hide in dangerous
places the haunted house
躲在危险的地方 鬼屋
鬼屋的场所
places the haunted house
it's so scary what are we really going
这太吓人了,我们到底要做什么?
inside of course we're Brave
这太可怕了,我们到底要进什么? 我们当然是勇士
当然,我们是勇敢的
inside of course we're Brave
adventurers come on follow me
当然我们是勇敢的冒险家 跟我来吧
quck
库库
ghosts help
帮助鬼鬼灵
sherff labor little cat was taken by the
小猫儿被黑手党抓走
ghost kids don't be afraid there were no
小猫儿被鬼魂抓走 别怕没有
鬼孩子不怕没有
ghost kids don't be afraid there were no
such thing as ghosts we saw them with
鬼鬼孩子不会害怕 没有鬼,我们看见他们与鬼在一起
就像我们看见的鬼魂一样
such thing as ghosts we saw them with
our own
像鬼魂一样的事情 我们亲眼看见他们与我们在一起
我们自己的
our own
eyes
我们自己的眼睛
眼眼
eyes
save don't worry we'll find him
眼睛别担心 我们会找到他的
放心吧,我们会找到他的
save don't worry we'll find him
little
小
cat little
小猫咪
cat it's a
猫猫猫是猫猫猫
board let's go up stairs
我们上楼梯吧
uhhuh huh it's a
嗯哈哈,这是一个
lanter what are those they can't be
他们不可能是什么东西呢?
ghosts huh
鬼魂吗?
h
鬼魂hhhhhhhhhh
小时
h
Huh oh Doby I know what's going on the
多比 我知道发生了什么
ghosts that the kids saw were their own
多比 我知道孩子们看到的鬼魂是他们自己的
孩子们看到的鬼魂是他们自己的
ghosts that the kids saw were their own
Shadows huh
孩子们看到的鬼魂是他们自己的影子
it is my own
这是我自己的
shadow I knew it nothing can scare
这是我自己的影子,我知道没有东西可以吓倒
影子,我早就知道没有东西能吓到
shadow I knew it nothing can scare
me spider
我蜘蛛,我蜘蛛
H jby what's going
Hjby 发生什么事了
on little
以小小
cat I found little cat that's great help
我发现小猫帮了大忙
him
我发现小猫帮了他大忙
世 世 世 世 世 世 世 世 世 世 世 世 世
him
up Sheriff labador I thought I would
我本以为我会
警长Labaddor 我想我会
up Sheriff labador I thought I would
never get out again
我以为我再也出不来了
oh no the house is going to collapse
哦,没有房子要倒塌了
let's get out of
哦,没有房子要倒塌了,让我们离开
here we're trapped in
我们被困在这里
here there's a way out follow me
这里有一条出路 跟着我走
that was so
是这样
scary Sheriff labrador's safety
可怕的警长拉布拉多的安全
talk kids never play in deserted
说闲话的小孩从不玩空闲游戏
houses they're dark inside so you might
说闲话的孩子从不玩 空荡荡荡的房子里玩 他们内心深暗,所以你可能会
房子里面很暗,所以你可能会
houses they're dark inside so you might
fall and get hurt and if the houses
房子里面是黑暗的,所以你可能会摔倒 受伤,如果房子
如果房子倒塌 受伤,如果房子
fall and get hurt and if the houses
collapse while you're inside you might
摔倒受伤 如果你在屋子里的时候房子倒塌 你可能会
在你在里面的时候,你可能会崩溃
collapse while you're inside you might
get buried under the debris as well so
当你在里面的时候,你可能会被埋在废墟下 所以
被埋在废墟下
get buried under the debris as well so
never go inside them not even out of
被埋在残骸下 所以永远不要进入它们
curiosity don't eat dirty
好奇心不要吃脏
food wow
食物哇哇哇哇
Mr Fox I want one all right just a
福克斯先生,我要一个好的,只要一个
moment here here here you
福克斯先生,我需要一个好的, 就在这里的片刻 在这里,你在这里
are what's
是什么是
this uh Mr Fox what's this black
福克斯先生 这个黑黑的是什么?
thing
福克斯先生 这个黑黑的东西是什么?
事项
thing
uh it's just ch
东西,嗯它只是ch
嗯,这只是ch
uh it's just ch
you seem to really like my salad I'll
只是你好像很喜欢我的沙拉
你好像很喜欢我的沙拉
you seem to really like my salad I'll
give you another
你好像很喜欢我的沙拉,我再给你一份
给您另一个
give you another
one
再给你一个,
thanks ow my tummy
感谢我的肚子
hurts Where's the restroom
谢谢,我的肚子好痛 厕所在哪里?
huh why are there so many people here ow
为什么这里这么多人?
my
为什么这么多人在这里?
tummy uh-oh they don't look well oh my
肚子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
dumy Sheriff Labrador all these people
哦,他们看起来不好看哦 我的Dummy警长拉布拉多 所有这些人
拉布拉多警长 这些人
dumy Sheriff Labrador all these people
got food poisoning huh something's
拉布拉多警长 这些人都有食物中毒
食物中毒 食物中毒
got food poisoning huh something's
wrong huh food poisoning goby please
食物中毒? 食物中毒? 食物中毒?
食物中毒
wrong huh food poisoning goby please
find out what they ate
请查查他们吃了什么
today hey kid how are you
小子,今天你好吗?
feeling I've got the runs three times do
小子,今天你感觉怎么样 我有三次跑步
感觉我有三次跑步
feeling I've got the runs three times do
you remember what you ate
感觉我有三次跑步 你记得你吃了什么吗?
记得你所吃的东西
you remember what you ate
today I had ice cream fruit salad and a
记得你今天吃什么吗? 今天我吃了冰淇淋水果沙拉
今天我吃了冰淇淋水果沙拉
today I had ice cream fruit salad and a
cake
今天我吃了冰淇淋水果沙拉和蛋糕
蛋糕蛋糕
cake
oh no I need to go
哦,不,我该走了
again sir here's the report they all had
先生,这是他们所有的报告
ice cream cake and fruit
先生,这是报告,他们都有冰淇淋蛋糕和水果
冰淇淋蛋糕和水果
ice cream cake and fruit
salad let's go investigate these
冰淇淋蛋糕和水果沙拉 我们去调查一下
shops it's not me my cake shop has been
店铺不是我,我的蛋糕店
here for 100 years such a thing has
店铺不是我,我的蛋糕店 已经在这里100年了
这东西在这里100年了
here for 100 years such a thing has
never happened since my grandfather's
这里一百年了 自从我祖父去世以来 从未发生过这样的事
自从我祖父去世后 从未发生过
never happened since my grandfather's
grandfather was here
自从我祖父的祖父在这里之后 从未发生过
爷爷来过这里
grandfather was here
not me I'm sure that nothing's wrong
不是我,我肯定没事
with my yummy ice
不是我,我敢肯定,没有什么 错与我的美味冰
cream look my ice cream's
看看我的冰淇淋
fine what are you suspecting me my shop
你怀疑我的店铺?
is really clean every fruit salad is
你怀疑我什么都行 我的店里每一份水果沙拉都干净
每一个水果沙拉都是干净的
is really clean every fruit salad is
carefully selected by myself
每一个水果沙拉都是由我精心挑选的
由本人仔细选择
carefully selected by myself
I'm prepared by
由我准备
myself wow I love fruit salad I'd like
哇,我喜欢水果沙拉,我喜欢
to have one please great
哇,我爱水果沙拉 我想有一个请大方的
choice I don't think there is any
我不认为有选择
problem with those
我不认为这些有什么问题
遇到问题的人的问题
problem with those
shops don't eat
那些商店不吃东西的问题
商店不吃东西
shops don't eat
it I smelled rotten fruit in Mr Fox's
商店不吃,我闻到了福克斯先生家的腐烂水果的味道
我在福克斯先生家闻到了腐烂水果的味道
it I smelled rotten fruit in Mr Fox's
salad shop he must be hiding something
我在福克斯先生的沙拉店里闻到了 腐烂水果的味道 他一定藏了些什么
沙拉店 他一定藏了些什么
salad shop he must be hiding something
uh
沙拉店 他一定藏了些什么
whatuh isn't that Mr Fox what is he
那个福克斯先生是什么 他是什么
什么不是福克斯先生是什么 他是什么
whatuh isn't that Mr Fox what is he
doing
福克斯先生在做什么?
there let's go follow
在那里,我们跟着走
him rotting fruit is everywhere
到处是腐烂的果实
H those police officers believed what I
HH那些警官相信我的话
said h Huh I don't care about rotten
那些警察相信我说的话 我才不在乎腐烂
说,我不在乎腐烂
said h Huh I don't care about rotten
fruit I'm not eating them
说我不在乎烂水果 我不吃
anyway Mr Fox it was you who made people
反正福克斯先生 是你创造了人
sick
反正福克斯先生 是你害人生病的
病 病 病 病 病
sick
police come with us to the police
生病的警察 跟我们去报警吧
警察和我们一起去找警察
police come with us to the police
station I I I I'm going to run
警察和我们一起到警察局去 我要跑
车站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站一站
station I I I I'm going to run
ouch see you
# 见到你* # 见到你*
later you can have it
以后你就可以拥有它了
s oh it's so disgusting huh you don't
哦,这太恶心了,是吧,你不
want to eat rotten fruit do you you're
哦,太恶心了,你不想吃 腐烂水果,你是不是
你想吃腐烂水果吗?
want to eat rotten fruit do you you're
so bad you are going to the police
想吃腐烂水果吗? 你这么坏吗? 你要去报警?
这么坏,你要去报警
so bad you are going to the police
station with
这么坏,你要去警察局 与
us ow my tummy please take me to the
我肚子疼,请带我去
hospital
我肚子疼,请带我去医院
医院医院
hospital
first sheriff labrador's safety
第一警长拉布拉多的安全
talk kids check your food before eating
聊天儿童在吃饭前先检查食物
if it looks dirty or rotten or it's past
说话的小孩在吃饭前先检查你的食物,如果它看起来脏或烂,或者已经过去
如果它看起来肮脏或腐烂 或者它已经过去
if it looks dirty or rotten or it's past
its expiration date you shouldn't eat
如果它看起来脏脏或烂,或者已经过期, 你不应该吃
它的过期日期 您不应该吃
its expiration date you shouldn't eat
it rotten food can cause stomach ache
它的到期日,你不应该吃它 腐烂的食物会导致胃痛
腐烂的食物会胃痛
it rotten food can cause stomach ache
and even food poisoning please keep
腐烂的食物会导致胃痛 甚至食物中毒
连食物中毒都留下
and even food poisoning please keep
these in
连食物中毒 也请保留这些
mind the ghost at midnight
午夜的鬼魂在脑中
mommy oh what's wrong I saw a ghost oh
妈妈,怎么了,我看见鬼了哦
don't be afraid sweetie mommy's
哦,妈妈啊,怎么了,我看见鬼了 哦,别害怕,亲爱的妈妈的
here where's your
在这里,你在哪里
sister oh a ghost must have taken her a
哪里是你的妹妹 哦 一定是鬼魂把她带走了
姐姐啊 一定是鬼魂带她去的
sister oh a ghost must have taken her a
ghost woof hi I'm am sh lavador my
鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼的嗨,我'米 shsh 清凉我的
daughter is missing please help me find
我女儿失踪了 请帮我找找
女儿失踪了,请帮我找找
daughter is missing please help me find
her a
女儿失踪了 请帮我找到她
她a/
her a
ghoster a ghost don't worry you'll be
鬼魂不会担心你会变成
鬼鬼鬼魂不会担心你会是
ghoster a ghost don't worry you'll be
right
鬼鬼鬼魂不会担心你会是对的
there Sheriff Labrador my daughter was
拉布拉多警长 我女儿是
sleeping in this room and suddenly she
拉布拉多警长 我女儿睡在这间屋子里 突然她
睡在房间里 突然间她睡在房间里
sleeping in this room and suddenly she
disappeared the ghost must have taken
睡在这间屋子里 突然间她消失了 幽灵一定带走了
幽灵一定已经消失了
disappeared the ghost must have taken
her Hey kid there's no such thing as a
幽灵一定把她带走了 嘿,孩子,没有这样的东西
嘿,孩子,没有这样的事情
her Hey kid there's no such thing as a
ghost but I saw it it was white and its
她的乖孩子,没有鬼魂这样的东西 但我看到它是白色的,它的
幽灵,但我看到它是白色的 和它的
ghost but I saw it it was white and its
eyes were bright and green it was so
幽灵,但我看到它白色 眼睛明亮绿绿绿
眼睛明亮绿绿 如此
eyes were bright and green it was so
scary oh oh share labador please save my
眼睛明亮绿绿绿 吓得吓坏了 哦 分享拉布拉多 请救救我
哦,哦,分享拉布拉多 请救救我的
scary oh oh share labador please save my
daughter don't worry no there's no case
哦,哦,分享拉巴多 请救救我女儿 不要担心,没有案子
女儿不用担心 没有案子
daughter don't worry no there's no case
that I can't
女儿不要担心 没有案子我不能办
我无法
that I can't
solve let's search sister monkey's room
我们来找找猴子姐妹的房间吧
first
我们先搜查猴姐的房间吧
第一次
first
this is a photo of sister
这是姐姐的照片
monkey there are only child's footprints
这是猴子姊妹的照片 只有孩子的脚印
猴子只有孩子的脚印
monkey there are only child's footprints
on the window
窗户上只有孩子的脚印
窗口上的窗口
on the window
sill and there's no sign that the window
窗子上没有窗户的痕迹 也没有窗口的痕迹
烟雾和没有迹象 显示窗口
sill and there's no sign that the window
was forced open I don't think she was
没有迹象表明窗户是被迫打开的 我不认为她是
被强迫打开 我不认为她是
was forced open I don't think she was
taken by
被强迫打开 我不认为她被带走了
采用
taken by
anyone so there's no ghost
被任何人带走 所以没有鬼魂
H H it's coffee
HH是咖啡,是咖啡
coffee
H H 是咖啡咖啡
咖啡咖啡咖啡
coffee
G
咖啡G咖啡G
run the ghost is coming
鬼魂快来了,快跑
H who's
H 是谁
there huh they are
他们在那里吗?
fireflies there it
那里有萤火虫,
is stop right
右中停
there I'm going to get you
就停在那儿,我去找你
ribit it's a
里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里里
ghost ghost it's a ghost it's a ghost
是鬼鬼灵,是鬼鬼,是鬼鬼,是鬼鬼,是鬼鬼,是鬼鬼,是鬼鬼,是鬼鬼,是鬼鬼,是鬼鬼
鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼
ghost ghost it's a ghost it's a ghost
it's a ghost ghost it's a
鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼
ghost ghost
鬼魂鬼魂鬼魂鬼魂鬼魂鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼
Sheriff Labrador the ghost has just
拉布拉多警长 幽灵刚刚
dropped
拉布拉多警长 幽灵刚刚倒下
this a
a 这个 a a
ribbon and a flashing
带带和闪光的银带,
headband I know what it
头带 我知道是什么
is no one can run away from me
没有人能逃避我,
hey why are you helping the ghost it's
你为什么要帮鬼魂呢?
not a
嘿,你为什么在帮助鬼魂 这不是一个
非 a
not a
ghost it's sister
鬼鬼,是姐姐的鬼,是姐姐的鬼
monkey H show Mr
猴子H秀 先生
Monkey
猴子H秀 猴子H秀 猴子先生
sweee children should be sleeping at
sweee 孩子们应该睡在
home at night
sweee 孩子们晚上应该睡在家里
晚上回家
home at night
why are you out and scaring people like
晚上回家,晚上回家,为什么你出来吓吓人?
为什么你出来吓吓别人 喜欢
why are you out and scaring people like
that I'm sorry I couldn't fall asleep so
你为什么出来吓吓人? 对不起,我睡不着
我很抱歉我睡不着所以睡不着
that I'm sorry I couldn't fall asleep so
I came outside to
很抱歉我睡不着 所以出来
我到外面
I came outside to
play sister monkey did you drink
我到外面来扮妹妹猴子,你喝酒了吗?
玩玩妹妹猴子 你喝过酒吗?
play sister monkey did you drink
this yes I was thirsty so I took it from
玩妹妹猴子 你喝了这个吗? 是的,我渴了,所以我把它从
是的,我渴了,所以我把它从
this yes I was thirsty so I took it from
the fridge and drank
我渴了,所以从冰箱里拿来喝
冰箱和饮料,
the fridge and drank
it coffee is for grownups children can't
冰箱和喝水 咖啡是大人的 小孩子不能喝的
咖啡是大人喝的 小孩子不能喝的
it coffee is for grownups children can't
sleep if they drink it oh I
咖啡是大人喝的 孩子们喝咖啡 睡不着
如果他们喝下它就睡觉哦,哦,哦,我
sleep if they drink it oh I
see I'll be careful of what I drink from
如果它们喝下它就睡着,哦,我看到我会小心我喝什么
我会小心我喝什么酒
see I'll be careful of what I drink from
now on
我以后要小心喝什么酒
Sheriff labrador's safety
拉布拉多警长的安全
talk kids coffee is a drink that's only
说说孩子喝咖啡只是喝咖啡而已
for grown-ups because if children drink
说闲话的孩子 咖啡是只为大人喝的 因为如果孩子们喝酒
对于成年人,因为如果儿童饮酒,
for grown-ups because if children drink
coffee they can't fall asleep at night
长大成人 因为如果孩子们喝咖啡 他们晚上睡不着
夜夜不能睡着的咖啡
coffee they can't fall asleep at night
and it's not good for their health also
他们晚上不能睡着的咖啡 也不利于他们的健康
也不利于他们的健康
and it's not good for their health also
tea and drinks that contain alcohol are
也不利于他们的健康 茶和含酒精的饮料
茶叶和含酒精的饮料,
tea and drinks that contain alcohol are
not for children either and you
茶和酒中含酒精的饮料,对於儿童与你们都是不可享受的。
也为你们的儿童和你们,
not for children either and you
shouldn't drink them please keep that in
也不要给孩子喝 也不要喝,请不要给孩子喝
不该喝的,请不要喝
shouldn't drink them please keep that in
mind
不该喝的,请记住
脑心心
mind
woof the dangerous manhole
望着危险的坑洞
cover three little
盖三层,盖三层,
children jumping and having fun hello
盖着三个小孩 跳起来,玩得开心,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打起起起起起起起起起起起起起起跳跳跳跳跳打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打打
孩子们跳起来玩玩哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
children jumping and having fun hello
hello where are you
孩子们跳起来玩得开心啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈罗,你在哪里?
hello where are you
now I I I
你好,你现在在哪?
I'm little rabbit little rabbit where
我是小兔子小兔子小兔子
are
我是小兔子小兔子 小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子小兔子
you
您 您 的 您 您
ow ow it
呜呜呜
hurts woof hi I'm Sheriff Labrador
我是拉布拉多警长
Sheriff labador little rabit is missing
我是拉布拉多警长 拉布拉多警长
警长小拉比小拉比小拉比失踪了
Sheriff labador little rabit is missing
we can't find her anywhere please come
小拉比少少了警长小拉巴多小拉比 我们哪儿都找不到她,请来
我们哪都找不到她 请来
we can't find her anywhere please come
help
哪里都找不到她 请来帮忙
帮助帮助帮助
help
us don't worry kids we'll be right
帮我们别担心孩子 我们会做对的
我们别担心孩子 我们会做对的
us don't worry kids we'll be right
there Sheriff Labrador we were playing
拉布拉多警长 我们在那里演奏
with little rabbit here and suddenly she
拉布拉多警长 我们在这里玩小兔子 突然她
小兔子在这里 突然间她
with little rabbit here and suddenly she
disappeared I'm so
小兔子在这里 突然间她失踪了
失踪了,我是如此
disappeared I'm so
scared don't worry we'll find little
我害怕失踪了,我好怕怕,不用担心,我们会发现少一点
怕怕怕,放心,我们会发现很少
scared don't worry we'll find little
rabbit
别担心,我们会找到小兔子的
兔子兔子
rabbit
H right there's no case that I can't
兔子H就在这里 没有案子我不能办
solve the footprints are only on the
解答: 脚印只放在
manhole covers hey kids what game were
解答 脚印只放在坑洞上 盖盖盖盖子 孩子们 嘿 孩子们 玩什么游戏
坑洞覆盖了孩子们,嘿,孩子们什么是游戏
manhole covers hey kids what game were
you playing just
下水道覆盖了孩子们 你们在玩什么游戏
你只是玩玩玩而已
you playing just
now jumping on the manhole
你刚才在弹琴 跳到坑洞里
现在跳到坑洞上
now jumping on the manhole
cover it's so much fun
现在跳上坑洞盖 很有趣
盖子太好玩了
cover it's so much fun
stop jumping on manhole covers can be
停止跳跳在 坑洞盖可能
very
停止跳跳在坑洞的盖子上 可能非常
严格
very
dangerous watch
十分危险的观察
out
外出
Doby it
多比它多比它多比它多比
sticks huh
被它缠着?
棍棒(h)
sticks huh
look at
看啊,看啊,看啊,看啊
看一看一看
look at
this it's little rabbit's
看这个,这是小兔子的
这是小兔子的
this it's little rabbit's
ribbon don't get close to the manhole
这是小兔子的丝带 离坑洞不近
丝带离坑洞不近
ribbon don't get close to the manhole
I'm going down to help officer Doby find
丝带不能靠近我要去的坑洞 帮助多比警官找到
我下去帮多比警官找
I'm going down to help officer Doby find
little
我下去帮多比警官找些小东西
小
little
rabbit it stinks down
兔子的气味 下沉,它发臭
here this way's
兔子的臭味 下在这里的这种方式的
blocked little rabbit would have gone
被挡的小兔子会走掉的
this way
被封住的小兔子会走这条路
somebody help me
来人救救我
please the tunnel splits here which way
隧道从哪条路开到哪条路?
should we go let me listen
请让隧道在这里分道道而行,我们该往哪条路走? 让我听
that
,该数额,
way no stay away from me little
以免任何事物离开我,或稍稍地离开我,
rabbit go away go
兔子离开 兔子离开 兔子离开 兔子离开 兔子离开 兔子离开 兔子离开 兔子离开 兔子离开 兔子离开 兔子离开 兔子离开 兔子离开 兔子离开 兔子离开
away sherff
离开沙拉夫
labador don't worry little rabbit we'll
Labador 别担心小兔子 我们会的
get you out of here
labador 别担心小兔子 我们会带你离开这里的
oh no the Wastewater is coming this
哦,没有废水 来了这个
way let's
哦,没有废水 来了这边,让我们
run it's moving so
奔跑,它如此移动
fast Doby use those boards
使用这些板板
kids remember never jump on manhole
孩子们记得 永远不要跳到坑洞里
covers again it can be very dangerous
孩子们记得 永远不要再跳在坑洞盖上 可能非常危险
又可能是非常危险的覆盖
covers again it can be very dangerous
it was so scary down there we'll never
盖子可能再次非常危险 在那里我们永远也不会害怕
在那下面太可怕了 我们永远不会
it was so scary down there we'll never
do that
在那下面太可怕了 我们绝不会那样做的
again Sheriff labrador's safety
拉布拉多警长的安全
talk kids don't step on manhole covers
说闲话的小孩不要踩井盖
on the street and keep away from them
闲聊小孩不要踩在街上的坑洞盖上 离他们远点
在街上,你们远离他们,
on the street and keep away from them
when you want you might fall down and
在街上行走,而当你们意欲的时候,你们应当离他们而远一点,以便你们俯伏下去;
当你欲跌倒的时候,
when you want you might fall down and
get hurt if you step on a broken or worn
当你需要时,如果你踩到破损或破损的脚步,你可能会摔倒受伤。
如果你踩到破损或破损的
get hurt if you step on a broken or worn
manhole cover also the complicated sewer
如果你踩到破破破或破旧的坑盖 也会受伤 还有复杂的下水道
下水道复杂
manhole cover also the complicated sewer
pipes harmful gases Wastewater cockroach
污水蟑螂
废水蟑螂
pipes harmful gases Wastewater cockroach
and mice under the manhole cover will
井盖下有废水的蟑螂和小鼠
洞口盖下的小老鼠
and mice under the manhole cover will
make it hard for you to climb back out
老鼠在坑洞盖下 会让你很难爬出来
让你很难爬回来
make it hard for you to climb back out
wo playing tricks at the playground
让你很难爬回来 在操场玩花样
I'm
我... 我... 我... 我...
stuck who's there what's going on I'm
谁是卡卡在那边的 发生什么事了,我
stuck to the slim
我被困在瘦瘦的地盘上
something's
某样东西
wrong let me help
出事了,让我帮忙
you my
你,我,你,你,我
pants what's wrong a monster bit my
怪兽咬我的裤子有什么错?
pants it's it's right
怪兽咬我的裤子,这是对的
裤子是右边的
pants it's it's right
there a monster let me have a look
裤子,它就在那里,一个怪物 让我看看
那里有个怪物 让我看看
there a monster let me have a look
there's nothing
什么都没有
here it's not
不在这里
moving what's going on
在这里,它不动 正在发生的事情
help me
帮帮我
help let's
帮我帮忙,让我们
帮助让我们
help let's
go watch
来人帮忙,我们去看吧
out little elephant are you all right
小大象在外面,你没事吧?
I'm
我... 我... 我... 我...
fine Sheriff Labrador little elephant
我是好警长拉布拉多小象
拉布拉多警长小象
fine Sheriff Labrador little elephant
and I were playing on the Seesaw and I
我和拉布拉多警长小大象 一起在Seesaw和我玩
我和我在西锯上玩
and I were playing on the Seesaw and I
don't know why but he suddenly flew
我当时在锯锯子上玩, 我不知道为什么,但他突然飞了起来
不知道为什么,但他突然飞起来
don't know why but he suddenly flew
away
不知道为什么,但他突然飞走了
离开
away
huh handprints
手印 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹 指纹
hhh 手印
huh handprints
someone must have been here did you see
一定有人来过这里 你看到了吗?
一定有人来过这里,你看到了吗?
someone must have been here did you see
anyone no I didn't and's on the sea but
一定有人来过这里 你有没有看到任何人 没有,我没有,在海上,但是...
任何人,没有,我没有, 和在海上,但
anyone no I didn't and's on the sea but
no one saw
任何人,没有,没有,没有,在海上,但没有人看到
无人看见
no one saw
it I think it must have been someone
我想一定是某个人
who's good at
我想一定是个很擅长的人
camouflaging then how do we find the
那么我们如何找到
suspect I have an idea
我们怎么找到疑犯? 我有一个想法
怀疑我有个主意
suspect I have an idea
time to play another
播放另一个时间
trick pinching shark tongs
是时候再玩另一个把戏了 来抓鲨鱼叉子了
诡计 抓捕鲨鱼叉
trick pinching shark tongs
no Ticky gooey glue no or a slapping
没有滴滴滴滴滴滴水胶,没有或打耳光
fish
没有滴滴滴滴滴水胶,没有或有扇耳鱼
鱼鱼
fish
no I'm pricky
鱼,没有鱼,我很刺
不,我是刺刺
no I'm pricky
Cactus that's it
不,我是刺刺仙人掌,就是这样
仙人掌 就是它
Cactus that's it
wonderful it's
仙仙人掌,这是美妙的,它
coming
即将到来
wait
等待等待
no sherff
没有谢拉夫
labador follow the
没有衣尔夫·拉法多尔跟随
拉卡多·拉卡多尔跟随
labador follow the
footprints oh man they can see me
哦,男人啊,他们可以看到我
it's the benching shark
是长坐的鲨鱼
do look it's chameleon oh no they found
看上去是变色龙哦 不 他们找到了
me I'm laughing
我笑着笑着笑着
fish oh no the sticky going glow ouch
鱼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
over
超过
there
此处
hurry he's in danger
快点,他有危险
we'll never play tricks on others
我们绝不会玩弄别人的把戏
again Sheriff labrador's safety
拉布拉多警长的安全
talk kids playing tricks on others is
说小孩在别人身上耍花招就是
not nice especially tricks that are
说小孩在别人身上耍花招 可不是什么好东西 尤其是那些小把戏
特别不好看的把戏
not nice especially tricks that are
dangerous not only can they scare others
特别不善的把戏 危险,不仅吓唬别人
他们不仅能吓吓其他人,而且不仅能吓吓他人
dangerous not only can they scare others
but also hurt them have you come across
他们不仅能吓吓别人 还能伤害别人
你遇见他们的时候,他们却相残而伤;
but also hurt them have you come across
any dangerous tricks remember to tell
也伤害了他们 你有没有遇到任何危险的诡计 记得告诉
任何危险的诡计 记得告诉
any dangerous tricks remember to tell
your parents if you do come across them
任何危险的把戏 都记得告诉你父母 如果你真的碰到他们
如果你遇到你的父母
your parents if you do come across them
wo the farting Prince White
如果你遇到你父母 和白王子一起放屁
Horse my dear Snow White will you marry
我亲爱的白雪公主,你愿意嫁给马马吗?
me
我亲爱的白雪公主的马马 你愿意嫁给我吗?
yes I'm sorry I didn't mean it I just
是的,对不起,我不是故意的,我只是
it STS it really
# 它真的飞了起来 # # # It it STS it really #
stays Sheriff labor Mr White Horse help
白马先生帮忙
me please calm down Mr White Horse
白马先生 帮我冷静下来 白马先生
白马先生,请冷静下来
me please calm down Mr White Horse
what's going
请让我冷静下来 白马先生
发生什么事了
what's going
on someone must have set me up that's
一定有人陷害我
why I keep
一定有人陷害我 所以我一直
为什么我保留
why I keep
farting what
为什么我不停放屁什么
放什么放放什么
farting what
please find out who did
随便放放放什么 请找出是谁干的
请查查是谁干的
please find out who did
this don't worry there's no case that I
请查清楚是谁干的 不要担心没有我的案子
不用担心,没有这样的案子,我
this don't worry there's no case that I
can't
不用担心,我办不到
不能
can't
solve it was him who set me up Che
就是他陷害我,陷害我
elephant I was totally fine before I
就是他陷害我 害我把切大象陷害... 我之前完全没事
大象之前我完全没事
elephant I was totally fine before I
went on stage but I had diarrhea after
大象在我上台前完全没事 但之后我腹泻了
继续上台,但后来我腹泻了
went on stage but I had diarrhea after
eating your cake are you blaming me for
你责怪我 你为什么责怪我
吃你的蛋糕 你责怪我
eating your cake are you blaming me for
your
吃你的蛋糕 你在责怪我为你的
贵国的
your
diarrhea I'm sure you have put something
你的腹泻 我敢肯定你已经放了什么
我敢肯定,你已经放了什么
diarrhea I'm sure you have put something
in my cake that's the reason why I have
我肯定你在我的蛋糕里放了点东西 所以我才有
在我的蛋糕里,这就是为什么我有一个
in my cake that's the reason why I have
Di ARA you must be jealous of my
在我的蛋糕中的蛋糕 这就是为什么我有迪阿RA的原因 你一定嫉妒我的
迪阿拉,你一定嫉妒我的
Di ARA you must be jealous of my
handsome face and that's why you have
迪阿拉 你一定嫉妒我英俊的脸孔 所以你才有
英俊的脸容 这就是为什么你有
handsome face and that's why you have
set me up what are you talking
长相英俊 正因如此你才陷害我 你在说什么?
about elephant are you trying to attack
关于大象的事 你想攻击大象吗?
me please arrest him wait it wasn't Mr
关于大象的事 你想攻击我 请逮捕他
请我逮捕他,等他回来
me please arrest him wait it wasn't Mr
elephant
请逮捕他 等不是大象先生
大象
elephant
what look at the plates over there a lot
看那边的盘子
of people ate the cake but you're the
看看那边的盘子 很多人吃了蛋糕 但你才是
人吃蛋糕,但你是
of people ate the cake but you're the
only one who got diarrhea that means
人吃蛋糕 但只有你 得了腹泻,这意味着
只有一个人得了腹泻 这意味着
only one who got diarrhea that means
there's nothing wrong with the cake
只有一个拉肚子的人 就是说蛋糕没有问题
蛋糕没什么不对劲
there's nothing wrong with the cake
exactly Sheriff lador made a good point
蛋糕没什么问题 警长拉多说的没错
警长长长说的很有道理
exactly Sheriff lador made a good point
didn't
警长长长说得有道理,没有
没有
didn't
he
不是他吗?
世 世 世 世 世 世 世
he
well Mr White Horse what else did you
白马先生,你还做了什么?
eat before you went on stage oh zebra oh
白马先生,你上台之前还吃了什么?
在你登上舞台前吃东西啊 斑马哦
eat before you went on stage oh zebra oh
I remember
在你上台前吃东西 我还记得
我记得我记得
I remember
found it Mr zebra gave me a slice of
斑马先生给了我一块
pizza look at this Sheriff Labrador I'm
泽布拉先生给了我一块比萨饼 看看拉布拉多警长
看看这个拉布拉多警长
pizza look at this Sheriff Labrador I'm
sure Mr zebra has put something on my
看着拉布拉多警长 我敢肯定斑马先生 已经把东西放在我身上了
确定斑马先生已经把东西放在我身上了
sure Mr zebra has put something on my
pizza because he wanted to replace me as
斑马先生肯定在我的披萨上放了些东西 因为他想取代我
因为他想取代我
pizza because he wanted to replace me as
the prince what that's not true huh you
因为他想取代我 做王子的比萨饼
王子,那不是真的吗?
the prince what that's not true huh you
were jealous of me weren't you what
王子,那不是真的吗? 你嫉妒我,不是吗?
嫉妒我,不是吗?
were jealous of me weren't you what
that's why you have put something on my
妒忌我,不是你的原因 所以你把东西放在我身上
所以你才把东西放在我身上
that's why you have put something on my
pizza if I am sick then you get to play
这就是为什么你在我的披萨上放了点东西 如果我生病了,你就可以玩了
如果我生病了,你就可以玩了
pizza if I am sick then you get to play
the prince oh I
如果我病了,你可以扮演王子哦我
王子哦,哦,我
the prince oh I
didn't I was just born this handsome
我不是刚出生的这么英俊吗?
what's wrong with
难道我不是刚出生的 这么英俊,有什么不对吗?
什么是错的
what's wrong with
that I didn't do it calm down both of
有什么错,我没有做它 冷静下来,两个
我没有做它 冷静下来,两个
that I didn't do it calm down both of
you we'll find out if there's anything
不是我干的 你们两个都冷静下来 我们会查出有没有
我们会查查你有没有发现
you we'll find out if there's anything
wrong with the pizza leave it to
你会发现披萨有问题吗? 披萨留给你
me I can't hold it anymore
我忍不住了,我忍不住了
it's okay I don't need to wash my hands
没关系,我不用洗手
oh I'm so
没关系,我不需要洗手哦,我是如此
hungry ooh it's a
饿了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
donut Mr White Horse you should wash
白马甜甜圈先生 你应该洗洗
your hands before eating
白马甜甜圈先生 吃饭前你应该先洗手
在吃东西之前先用手
your hands before eating
oh it's
在吃之前先用手,哦,这是
哦,这是
oh it's
okay not a big
哦,没关系,不大
deal Sheriff Labrador a lot lot of
拉布拉多警长有很多交易
harmful bacteria were found on the
拉布拉多警长 发现很多有害细菌
在空气中发现了有害有害细菌。
harmful bacteria were found on the
surface of the
在空气表面发现了有害细菌。
的表层
surface of the
pizza zebra it was
披萨斑马表面
披萨斑马
pizza zebra it was
you it can't be it wasn't Mr zebra the
斑马先生... 斑马先生...
不是斑马先生
you it can't be it wasn't Mr zebra the
person who made you get diarrhea is
不是斑马先生让你得腹泻的那个人
让你腹泻的人
person who made you get diarrhea is
yourself what me how can I possibly do
使你腹泻的人是你自己 我怎么可能做到
做我自己,我怎样才能做
yourself what me how can I possibly do
that according to the report most of the
根据报告,我怎么能做这些呢?
根据报告,
that according to the report most of the
harmful bacteria were found on areas
根据报告,大多数有害细菌是在地区发现的
在地区发现了有害细菌
harmful bacteria were found on areas
where your fingers have touched the
在你的手指触碰到有害细菌的地区 发现了有害细菌
你们的手指所触动的,
where your fingers have touched the
bacteria were from your hands
你的手指触摸到的 细菌来自你的手
原是你们手中的细菌,
bacteria were from your hands
you didn't wash your hands before eating
吃饭前没有洗手
the donut just now either the bacteria
刚才吃甜甜甜圈之前没有洗手 细菌也没有洗手
刚才甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜
the donut just now either the bacteria
on your hands got into your stomach and
刚才的甜甜圈 要么你手上的细菌 进入你的胃里
手放在你的双手 进入你的肚子,
on your hands got into your stomach and
that's why you had
手在你的手 得到进入你的肚子 所以你有
这就是为什么你曾经
that's why you had
diarrhea
所以你才有腹泻
腹泻
diarrhea
I'm I'm washing my hands right now I
我现在在洗手
don't want to be the faring Prince ever
我现在在洗手 我不想做一个 永远放屁的王子
Sheriff labrador's safety
拉布拉多警长的安全
talk kids there are lots of bacteria on
说小孩说有很多细菌
our hands wash your hands before eating
我们手上有很多细菌 在吃东西前先洗手
吃饭前先洗手
our hands wash your hands before eating
after going to the bathroom playing
洗洗手,然后去洗手间玩
在去洗手间玩完之后
after going to the bathroom playing
outside and using the public transit if
之后去厕所外面玩耍,并使用公交中转站,如果
和在下列情况下使用公共过境的:
outside and using the public transit if
you don't the bacteria can get inside
和使用公共过境,如果你不 细菌可以进入内
细菌进不进去
you don't the bacteria can get inside
your stomach and you can get
细菌不能进入你的胃里,你可以得到
胃,你可以得到
your stomach and you can get
sick that's why we should regularly wash
胃会生病,所以我们得定期洗洗
所以我们应该定期洗洗
sick that's why we should regularly wash
our hands
所以我们应该经常洗手
我们的手
our hands
wof little Rhino was taken by by an
我们的小犀牛手 被一个
小犀牛被一个
wof little Rhino was taken by by an
alien come on little raino let's f a
外星人来来来来来来来来来来来来来来来来来
kite my kite is going to be so cool wait
外星人来小雨雨,我们来玩个风筝吧 我的风筝等得真酷
我的风筝等会好凉爽
kite my kite is going to be so cool wait
to see
我的风筝会凉爽的等着瞧
huh
中、英、法、俄、西
ouch
触摸( A)
alien help
外国人帮助
help me RH now RH
外星人帮助我 帮助我RH 现在RH
帮助我现在的生殖健康
help me RH now RH
now woof hi I'm Sheriff Labrador Sheriff
嗨 我是拉布拉多警长
Labrador little Rhino is taken by an
我是拉布拉多警长 拉布拉多警长 拉布拉多小犀牛被一个
拉布拉多小犀牛被
Labrador little Rhino is taken by an
alien please save him what an
拉布拉多小犀牛被外星人带走 请救救他
外星人,请救救他
alien please save him what an
alien look over there it can't be an
外星人,请救救他 外星人看那里,它不可能是
外星人看那边 不可能是
alien look over there it can't be an
alien something's not right let's follow
外星人看那边,不可能是外星人 有些不对劲,我们跟着
外星人的东西不对,我们跟着
alien something's not right let's follow
it
外星人的东西不对,我们跟着它走
no one can run away from me not even an
任何人不能逃避我,任何人不能逃避我,
alien
外国人 外国人
balloons
外星气球
Ballo a
球球A
shoe alien it's an alien it's an alien
外星人,外星人,外星人,外星人
alien an alien
外星人,外星人,外星人,外星人,外国人
it's over there let's go
就在那边,我们走吧
let go of little Rhino right
放开小犀牛
now it's gone oh man it got
哦,伙计,现在它走了,哦,男人,它得到了
away uh huh a kite
* 风筝 * * * * 风筝 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
spool could it be a kite not an alien
风筝水池会不会是风筝 不是外星人?
会不会是风筝,不是外星人?
spool could it be a kite not an alien
that's why it was flying with the
可能只是风筝 不是外星人 所以才跟外星人一起飞
这就是为什么它与
that's why it was flying with the
wind oh my goodness that must be it we
哦,我的老天,一定是我们
need to catch the kite and save little
风风啊,我的天呀,一定是... 我们必须抓住风风筝,救少一点
Rhino this is Pon hey Pon we need your
犀牛,这位是波顿,我们需要你的帮助
support copy that it's Pon
犀牛,这位是彭喜彭 我们需要你的支持副本
支持复制件, 是 Pon
support copy that it's Pon
sh let's go
支持复制件, 是Ponsh我们走吧
come on up
上来吧
guys fly in the direction of the wind
男人飞向风向
let's go no problem leave it to
男人飞向风向,我们走,没问题,让它
让我们去,没问题,让它
let's go no problem leave it to
me spin
不要紧,我们别走,让我来旋转吧
spin up into the sky
飞向天空
look there it
看那边
is it really is a
这真的是一个
kite help me
风筝 帮帮我
please hang in there little Rhino we're
请坚持住,小犀牛,我们是
coming to get you
小犀牛,请你撑着点 我们来接你
help watch out
帮助看好帮助
Sheriff
警长
Labrador we're all
我们都是拉布拉多人
fine I'm so scared of Big
好,好,我好怕大巨人
K Sheriff labrador's safety talk
K警长拉布拉多的安全谈话
kids kites are very strong when they're
孩子们的风筝非常强大 当它们很强大,当它们
flying which is why you should only fly
孩子的风筝在飞行时非常强大 所以你应该只飞
这就是为什么你应该只飞行飞行
flying which is why you should only fly
them with your parents never do it alone
这就是为什么你只应该和你的父母一起飞翔 永远不要独自飞翔
与父母同在的,绝不要独自做功过功过功过功,
them with your parents never do it alone
also always be careful when you're
和父母一起做 永远不要独自做 也总是要小心 当你是
也总是要小心 当你在
also always be careful when you're
flying kites and not to get tangled by
当你们在放风筝时 也总是要小心小心 不要被夹在
而不是被缠绕在
flying kites and not to get tangled by
the string or trip over it lastly the
而不是被绳子缠在一起 或绊脚踏脚 最后
字符串或绊过它 最后
the string or trip over it lastly the
string of a kite is very thin so make
最后,风筝的绳子很薄,所以做
风筝的字符串非常薄, 所以制造
string of a kite is very thin so make
sure to wear gloves to protect your
风筝的字符串很薄 所以一定要戴手套来保护你
一定要佩戴手套来保护您
sure to wear gloves to protect your
hands please remember
一定要戴手套保护你的手 请记住
请记住手举手
hands please remember
that dangerous insect spray
危险杀虫剂喷洒
wow it's so
危险昆虫喷雾 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
哇,这是如此
wow it's so
yummy oh no the
哇,太好吃了哦,哦,不
好吃哦 不好吃哦
yummy oh no the
Skittles
水壶
OU
水壶(OO)
where's super mosquito Hunter can get
哪里有超级蚊子 猎人可以买到
rid of every mosquito
哪里有超级蚊子 猎人可以赶走所有的蚊子
mission complete and you're
任务完成,而你
welcome yay no Army
欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎军队,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎,不欢迎
skos let's
欢迎不要欢迎军队,让我们
see my tummy hurts
肚子疼,肚子痛
my
我的 我的
tummy Sheriff Labrador the children seem
拉布拉多警长 孩子们看起来
to be
拉布拉多警长 孩子们似乎
待 待 待 待 待 待 待 待
to be
poisoned what they're poisoned
被下毒 被下毒 被下毒 被下毒 被毒 被毒 被毒 被毒 被毒 被毒 被毒 被毒 被毒 被毒 被 被 被 被 被 被 被 下毒 被 被 被 被 被 下毒 被 被 被 被 被 下毒 被 被 被 被 下毒 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被 被
毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒毒
poisoned what they're poisoned
it's a Viper what no not me stop right
它是一个毒蛇,没有我,没有我 停止右
there look at these big fangs she must
看看这些大尖牙,她一定得
have bitten the children
看看这些大尖牙 她一定咬过孩子
咬了儿童,
have bitten the children
well Doby this is a king rat
多比,这是只王鼠
snake we king rat snakes are not
多比,这是一只王鼠蛇 我们王鼠蛇不是
蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇蛇
snake we king rat snakes are not
venomous I'm so
蛇蛇,我们王老鼠蛇 蛇是没有毒毒的,我是如此
sorry there's no wound on their bodies I
对不起,他们身上没有伤痕
don't think it's a venomous animal that
对不起,他们身上没有伤痕 我不认为是有毒动物
不要认为它是一个有毒的动物
don't think it's a venomous animal that
attacked
别以为是有毒动物攻击
被攻击
attacked
them if it's not an animal what made
如果不是动物制造的
如果它不是动物制造的
them if it's not an animal what made
them sick then let's investigate the
如果不是动物 让他们生病 那么让我们调查一下
生病的病人,然后让我们来调查
them sick then let's investigate the
scene
他们生病了,然后让我们调查现场
what's that
这是什么
smell
气味气味
huh so many
这么多,这么多,这么多,这么多
mosquitoes hey kids did you use insect
這麼多蚊子 嘿 小孩 你有沒有用昆虫
蚊子,嘿,孩子们,你用昆虫吗?
mosquitoes hey kids did you use insect
spray just now uh-huh there were a lot
刚才你用昆虫喷喷喷剂了吗? 有很多
刚刚喷喷喷剂 嗯哈 有很多
spray just now uh-huh there were a lot
of mosquitoes in here so Little Hippo
刚才喷洒的喷雾 嗯哼 这里有很多蚊子 所以小希波
这里的蚊子如此小希波
of mosquitoes in here so Little Hippo
helped us out
蚊子在这里 所以小希波帮了我们
帮了我们
helped us out
too the cake smells like insect spray
蛋糕也闻起来像昆虫喷雾
too insect spray is toxic you must have
蛋糕也闻起来像昆虫喷洒 昆虫喷洒也是有毒的
昆虫喷雾是有毒的 你必须有
too insect spray is toxic you must have
been poisoned by the cakes covered with
昆虫喷雾有毒 你一定是被覆盖的蛋糕下毒的
被覆盖的蛋糕下毒
been poisoned by the cakes covered with
insect spray oh no it's very dangerous
被昆虫喷雾覆盖的蛋糕毒害 哦 不 这很危险
昆虫喷喷... 不,这很危险
insect spray oh no it's very dangerous
for children to use insect spray we need
昆虫喷雾 哦 不 儿童使用昆虫喷雾非常危险 我们需要的昆虫喷雾
儿童使用昆虫喷雾
for children to use insect spray we need
to find Little
儿童使用昆虫喷喷剂时,我们需要找到小
查找小
to find Little
Hippo there won't be any mosquitoes here
这里不会有蚊子
Little Hippo Little
小希波小矮人
Hippo Little
希波小诗人
小希波小希波小希波小
Hippo I found
我发现希波
him here Little Hippo
他在这里 小希波
I'm little
我小我个子小
hamster I'm so sorry wrong
仓仓,对不起,我错了
personing so hot so
人如此热辣如此
hot huh what's that smell it's my burned
我烧焦了,那股臭味是什么?
tail m
闻到什么气味了 是我的尾巴烧焦了
尾米米
tail m
and insect spray
尾尾粉和昆虫喷洒
昆虫喷洒和昆虫喷洒
and insect spray
too over
喷洒昆虫,喷洒昆虫,喷洒昆虫
there my
在那里,我的
tummy over
过肚子 过肚子
there my dummy my dummy
我的假人,我的假人,我的假人
oh
哦
no Little
无小
Hippo Little
没有小希波小
希波小诗人
Hippo Little
Hippo let's take him to the doctor
小希波小希波 让我们带他去看医生
希波,我们带他去看医生吧
Hippo let's take him to the doctor
now Sheriff labrador's safety
拉布拉多警长现在的安全
talk kids insect sprays are toxic you
说闲话的孩子 昆虫喷喷剂是有毒的,你
should be careful when using them if you
谈论孩子的昆虫喷雾有毒,你应该小心使用,如果你
使用时要小心小心,如果
should be careful when using them if you
have to use insect spray quickly leave
若使用昆虫喷雾,请迅速离开,使用时要小心小心
必须使用昆虫喷喷喷迅速离开
have to use insect spray quickly leave
the area after spraying it change your
喷洒杀虫剂后,必须使用杀虫剂喷雾,在喷洒杀虫剂后迅速离开该地区。
区域在喷洒喷洒后会改变您
the area after spraying it change your
clothes and wash your
在喷洒之后,它会换衣服洗洗衣服
洗衣服、洗衣服、洗衣服、洗衣服、洗衣服、洗衣服、洗衣服、洗衣服、洗衣服、洗衣服、洗衣服、洗衣服
clothes and wash your
hands also you shouldn't spray it at
洗衣服洗手 也不应该喷洒在
也不应该用手来喷
hands also you shouldn't spray it at
people or on food because it might harm
也不要用手亲手对人或食物喷洒 因为它会伤害人或食物
或以食物供人吃,或以食物供人吃,或以食物供人吃;
people or on food because it might harm
others and even yourself please remember
或食人,或食人,或吃食物,因为那可能会伤害他人,甚至伤害你自己。 请记住,
和别人,甚至你自己,请记住,
others and even yourself please remember
that
甚至是你自己,请记住
,该数额,
that
W who is the troublemaking driver
悖逆者的推动者,WH,
zoom
缩缩
yeah wow he's amazing zoom zoom OU
哇,他是惊人的放大放大,OU
oh what what
哇,他令人惊叹的缩缩表啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦,什么,哦,什么,哦,什么
oh what what
happened woof hi I'm Sheriff
и琌牡и琌牡
Labrador Sheriff lador this is Buffalo
我是拉布拉多警长 这是水牛城
拉布拉多警长,这里是水牛城
Labrador Sheriff lador this is Buffalo
someone hit my car it's horrible don't
拉布拉多警长,这是水牛城 有人撞我的车,太可怕了
有人撞我的车,太可怕了,不要
someone hit my car it's horrible don't
worry we'll be right there
有人撞了我的车 不用担心我们马上就到
Mr Buffalo Sheriff labador look at this
水牛郡警长拉马多先生 看看这个
my car was nicely parked here but
水牛郡警长拉巴多先生 看看这个 我的车停在这里很好 但是...
我的车停在这里很方便 但是...
my car was nicely parked here but
someone hid it and you know what my car
我的车停在这里很方便 但有人藏起来 你知道我的车是什么
有人藏起来了 你知道我的车是什么
someone hid it and you know what my car
is brand new uh uh-oh Mr Buffalo did you
有人藏起来了 你知道我的车是什么新车吗 水牛先生
是全新的 呃 哦 布布沃先生吗?
is brand new uh uh-oh Mr Buffalo did you
see who did this when I got out of my
水牛先生 你看到是谁干的吗?
我离开时看到谁做了这个
see who did this when I got out of my
car the person was gone already I didn't
我下车后看到谁做了这个 那个人已经不在了
车的车已经不见了,我早就没有了
car the person was gone already I didn't
see anyone don't worry Mr Buffalo
我没看见任何人 不用担心水牛先生
谁都别担心 水牛先生
see anyone don't worry Mr Buffalo
there's no case that I can't
没有人看到任何人不担心水牛先生 没有一个案子我不能办
solve by the looks of the damage it
以其损坏的外观解决问题
looks like a car
以损坏的外观来解决问题 它看起来像一辆车
看起来像一辆车
looks like a car
crash I found it what is it when two
看起来像一场车祸 我发现它是什么 当两个
我发现它是什么 当两个
crash I found it what is it when two
cars hit each other one could leave a
我发现当两辆汽车撞到对方时 一个可以离开
汽车互相撞对方, 一个人可以离开一个
cars hit each other one could leave a
paint mark on the other look over here
汽车互相撞对方,一个可以留下一个油漆标记 在另一个上,另一个可以留下一个油漆标记 看这边
另一边的涂漆标记 看这边
paint mark on the other look over here
it was probably a bright yellow
另一面的油漆标记 可能是一个黄色的亮黄色
可能是黄色的黄黄色的
it was probably a bright yellow
car a bright yellow car ah I think
可能是一辆黄色明车 一辆黄色明车啊
一辆明亮黄色的汽车啊
car a bright yellow car ah I think
leopard's racing car is the same color
一辆明黄色的汽车啊 我觉得豹子的赛车是同一颜色的
豹的赛车颜色相同
leopard's racing car is the same color
it must have been leopard we need to
一定是豹子 我们需要的
investigate first I'll find him and ask
一定是豹头 我们先调查一下 我会找到他然后问
先调查,我会找到他,然后问
investigate first I'll find him and ask
him about
先调查,我会找到他,问他
it floper come
飞来 飞来 飞来 飞来 飞来 飞来 飞来 飞来 飞来 飞来 飞来 飞来 飞来 飞来 飞来 飞来 飞来 飞来 飞来 飞来 飞来
out floper you hit my car didn't
你撞了我的车,没撞到
you calm down Mr Buffalo
你撞了我的车,没冷静下来吗? 水牛先生
你冷静下来 水牛先生
you calm down Mr Buffalo
me my car got hit
你冷静下来 水牛先生 我我的车被撞了
我的车被撞了
me my car got hit
two
我的车被撞了两下
二
two
what my car was here all day and I
我的车在这里一整天,我
我的车在这里 一整天,我
what my car was here all day and I
didn't even drive it but look at this
我的车在这里一整天 我甚至都没开,但看看这个
连开都没开过,看这个
didn't even drive it but look at this
this car means so much to
连车都没开过 但看看这辆车对
这辆车意义重大
this car means so much to
me I didn't know
这车对我意义重大 我不知道
that who on Earth hit our
大地上谁袭击了我们,
cars the car was hit indoors this is
汽车在室内被撞,这是
strange
车被车撞了 室内,这很奇怪
奇异
strange
huh
中、英、法、俄、西
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
huh
中、英、法、俄、西
huh Mr leopard is that your son uh oh
哦 豹先生是你的儿子 哦
yes he has always wanted to be the best
是的,他一直想成为最好的
car racer
是的,他一直想成为最好的赛车手
ever Doby show me the picture of Mr
多比曾经给我看 先生的照片
Buffalo's
多比曾经给我看 水牛先生的照片
水牛岛
Buffalo's
car h
水牛城的车h
huh both cars got hit on the lower side
两辆汽车在下侧被击中了
it won't happen if normal cars hit each
两辆汽车在下侧被击中 如果每辆正常汽车被击中 就不会发生
如果每辆正常的车撞到每辆正常的车,就不会发生
it won't happen if normal cars hit each
other aha what if they were hit by a toy
如果普通车撞到对方 被玩具撞到怎么办?
如果他们被一个玩具击中怎么办?
other aha what if they were hit by a toy
car Mr leopard where's your son now
豹先生,你儿子现在在哪?
uh I haven't seen him since this morning
你儿子现在在哪? 我今早就没见过他
嗯,我从今早起就没见过他
uh I haven't seen him since this morning
oh no Little Leopard might be in danger
嗯,我从今早起就没见过他 哦,没有小狮子豹 可能有危险
what
什么什么是
woof
什么呼呼
wao you are so slow look what a great
你这么慢,看多棒啊
car racer I am
你这么慢,看我的车手多好
yeah watch out
yeah当心
sweetie are you okay I was so
甜心,你没事吧? 我当时很
worried now we have found the
亲爱的,你没事吧 我很担心,现在我们找到了
担心现在我们找到了
worried now we have found the
troublemaker it was Little Leopard
担心现在我们找到了麻烦制造者 是小狮子豹
麻烦制造者,是小狮子豹
troublemaker it was Little Leopard
Little Leopard you should never drive
麻烦制造者,是小豹小豹小豹 你不应该开车
小豹,你不该开车
Little Leopard you should never drive
your toy car on the street again I'm so
小豹,你不该再开车 在街上开玩具车
你的玩具车又在街上重新上街了
your toy car on the street again I'm so
sorry I'll never do that
你的玩具车又上街了 对不起,我永远不会这么做了
again Sheriff labrador's safety
拉布拉多警长的安全
talk kids it's really dangerous to drive
拉布拉多警长的安全谈话 孩子们开车真的很危险
说小孩,开车真的很危险
talk kids it's really dangerous to drive
a toy car on the street you could get in
在街上开玩具车真的很危险 你可以进去
一辆玩具车在街上 你可以进去
a toy car on the street you could get in
a traffic accident always drive in safe
一辆玩具车在街上 你可以在交通事故中 总是安全开车
交通事故总是安全驾驶
a traffic accident always drive in safe
places
交通事故总是在安全地点驾驶
地点地点
places
and with your parents by your side
和你的父母在你的身边
和你父母在你身边
and with your parents by your side
本字幕由AI大模型生成